Berättelse: Som en hotellgäst vill jag kunna söka och boka tillgängliga rum via en webbsida.
Acceptanskriterier:
Möjlighet att välja in- och utcheckningsdatum och rumstyp (enkel-, dubbelrum) på en Razor
Page-sida.
Visa en lista över tillgängliga rum som matchar kriterierna, med antal rum som finns tillgängliga av varje typ.
Möjlighet att boka ett rum genom webbgränssnittet.
Få en bokningsreferens när bokningen är genomförd.

Berättelse: Som hotellgäst vill jag kunna söka upp tidigare rumsbokningar via en webbsida.
Acceptanskriterier:
Möjlighet att söka upp bokning med hjälp av bokningsnamn och bokningsreferens.